Repository: aranhil/qgrepGUI
Catalog: qgrepControls/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AbsolutePathOptionContent
source: Absolute path
ja: 絶対パス
ko: 절대 경로
zh_hans: 绝对路径
zh_hant: 絕對路徑

# AddColorOverrideTooltip
source: Add color override
ja: カラーオーバーライドを追加
ko: 색상 재지정 추가
zh_hans: 添加颜色覆盖
zh_hant: 添加顏色覆蓋

# AddFilterTitle
source: Add filter
ja: フィルターを追加
ko: 필터 추가
zh_hans: 添加过滤器
zh_hant: 添加過濾器

source: Advanced Settings
ja: 高度な設定
ko: 고급 설정
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 高級設置

# AdvancedToggleContent
source: ‹‹ Advanced
ja: << 高度
ko: ‹‹ 고급의
zh_hans: ‹‹ 先进的
zh_hant: << 先進的

# AlwaysOptionContent
source: Always
ja: いつも
ko: 언제나
zh_hans: 总是
zh_hant: 總是

# AutomaticOptionContent
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동적 인
zh_hans: 自动的
zh_hant: 自動的

# AutomaticPopulationContent
source: Gather from solution
ja: ソリューションから収集
ko: 솔루션에서 수집
zh_hans: 从解决方案中收集
zh_hant: 從解決方案中收集

# AutoOptionContent
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_hans: 汽车
zh_hant: 汽車

# BadRepetitionOperator
source: Error parsing regular expression: bad repetition operator
ja: 正規表現の解析エラー: 繰り返し演算子が間違っています
ko: 정규식 구문 분석 오류: 잘못된 반복 연산자
zh_hans: 解析正则表达式时出错：错误的重复运算符
zh_hant: 解析正則表達式時出錯：錯誤的重複運算符

# BasicToggleContent
source: ›› Basic
ja: ›› 基本
ko: >> 기초적인
zh_hans: >> 基本的
zh_hant: >> 基本的

# BuildingFileTableMessage
source: Building file table...
ja: ファイルテーブルを構築しています...
ko: 파일 테이블 작성 중...
zh_hans: 构建文件表...
zh_hant: 構建文件表...

# BuildingMessage
source: Building {0}
ja: 建物 {0}
ko: 건물 {0}
zh_hans: 建筑物 {0}
zh_hant: 建築物 {0}

# CancelButtonContent
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# CannotCleanIndex
source: Cannot clean index: {0}
ja: インデックスをクリーンできません: {0}
ko: 색인을 정리할 수 없음: {0}
zh_hans: 无法清除索引：{0}
zh_hant: 無法清除索引：{0}

# ChunksUpdatedMessage
source: {0} {1}; {2}/{3} chunks updated in {4:0.00} seconds
ja: {0} {1}; {2}/{3} 個のチャンクが {4:0.00} 秒以内に更新されました
ko: {0} {1}; {2}/{3} 청크가 {4:0.00}초 후에 업데이트됨
zh_hans: {0} {1}； {2}/{3} 个块在 {4:0.00} 秒内更新
zh_hant: {0} {1}； {2}/{3} 個塊在 {4:0.00} 秒內更新

source: Clean and update index
ja: インデックスのクリーンアップと更新
ko: 색인 정리 및 업데이트
zh_hans: 清理和更新索引
zh_hant: 清理和更新索引

# ColorLabelContent
source: Color:
ja: 色：
ko: 색상:
zh_hans: 颜色：
zh_hant: 顏色：

# ColorOverridesTitle
source: Color overrides
ja: 色のオーバーライド
ko: 색상 재지정
zh_hans: 颜色覆盖
zh_hant: 顏色覆蓋

# ColorSchemeLabelContent
source: Color scheme:
ja: カラースキーム：
ko: 색 구성표:
zh_hans: 配色方案：
zh_hant: 配色方案：

# CommandsOverwritten
source: Global shortcuts currently used by:
ko: 현재 다음에서 사용하는 전역 단축키:

# ConfigFormat
source: Config{0}
ja: 設定{0}
ko: 구성{0}
zh_hans: 配置{0}
zh_hant: 配置{0}

# ConfigOpenContent
source: Open location
ja: オープンロケーション
ko: 열린 위치
zh_hans: 打开位置
zh_hant: 打開位置

source: Copy full path
ja: フルパスをコピーする
ko: 전체 경로 복사
zh_hans: 复制完整路径
zh_hant: 複製完整路徑

# CppHeaderInclusion
source: C++ header inclusions:
ja: C++ ヘッダーのインクルード:
ko: C++ 헤더 포함:
zh_hans: C++ 标头包含：

# CrashMessage
source: qgrep Search Tool encountered an unhandled exception last session:
ja: qgrep 検索ツールは最後のセッションで未処理の例外を検出しました:
ko: qgrep 검색 도구가 지난 세션에서 처리되지 않은 예외를 발견했습니다:
zh_hans: qgrep 搜索工具上次会话遇到未处理的异常：

source: Customize shortcuts
ja: ショートカットをカスタマイズする
ko: 바로가기 맞춤설정
zh_hans: 自定义快捷方式
zh_hant: 自定義快捷方式

source: Customize theme
ja: テーマのカスタマイズ
ko: 테마 맞춤설정
zh_hans: 自定义主题
zh_hant: 自定義主題

# DataFileOutOfDateFormatWarning
source: Warning: data file {0} has an out of date format, rebuilding
ja: 警告: データ ファイル {0} の形式が古いため、再構築しています
ko: 경고: 데이터 파일 {0}이(가) 오래된 형식입니다. 재구축 중입니다
zh_hans: 警告：数据文件 {0} 的格式已过时，正在重建
zh_hant: 警告：數據文件 {0} 的格式已過時，正在重建

# DaysAgoText
source: {0} days ago
ja: {0}日前
ko: {0}일 전
zh_hans: {0} 天前
zh_hant: {0} 天前

source: Don't send
ja: 送信しないでください
ko: 보내지 마세요
zh_hans: 不要发送

# EditColorOverrideTooltip
source: Edit color override
ja: カラーオーバーライドを編集する
ko: 색상 재지정 편집
zh_hans: 编辑颜色覆盖
zh_hant: 編輯顏色覆蓋

# EditFilterTitle
source: Edit filter
ja: フィルターの編集
ko: 필터 수정
zh_hans: 编辑过滤器
zh_hant: 編輯過濾器

# EditHotkeys
source: Customize shortcuts
ja: ホットキーを編集する
ko: 단축키 편집
zh_hans: 编辑热键
zh_hant: 編輯熱鍵

# ErrorOpeningDataFileForWriting
source: Error opening data file {0} for writing
ja: データ ファイル {0} を書き込みのために開くときにエラーが発生しました
ko: 쓰기 위해 데이터 파일 {0}을(를) 여는 중 오류가 발생했습니다
zh_hans: 打开数据文件 {0} 进行写入时出错
zh_hant: 打開數據文件 {0} 進行寫入時出錯

# ErrorReadingDataFile
source: Error reading data file {0}
ja: データ ファイル {0} の読み取り中にエラーが発生しました
ko: 데이터 파일 {0} 읽기 오류
zh_hans: 读取数据文件 {0} 时出错
zh_hant: 讀取數據文件 {0} 時出錯

# ErrorReadingFile
source: Error reading file {0}
ja: ファイル {0} の読み取りエラー
ko: 파일 {0} 읽기 오류
zh_hans: 读取文件 {0} 时出错
zh_hant: 讀取文件 {0} 時出錯

# ErrorReadingFolder
source: Error reading folder {0}
ja: フォルダー {0} の読み取り中にエラーが発生しました
ko: 폴더 {0} 읽기 오류
zh_hans: 读取文件夹 {0} 时出错
zh_hant: 讀取文件夾 {0} 時出錯

# ErrorReadingMetadataForFile
source: Error reading metadata for file {0}
ja: ファイル {0} のメタデータの読み取りエラー
ko: 파일 {0}에 대한 메타데이터를 읽는 중 오류가 발생했습니다
zh_hans: 读取文件 {0} 的元数据时出错
zh_hant: 讀取文件 {0} 的元數據時出錯

# ErrorSavingDataFile
source: Error saving data file {0}
ja: データ ファイル {0} の保存中にエラーが発生しました
ko: 데이터 파일 {0} 저장 오류
zh_hans: 保存数据文件 {0} 时出错
zh_hant: 保存數據文件 {0} 時出錯

# ExcludeFilesLabel
source: Exclude files ({0})
ja: ファイルを除外します...
ko: 파일 제외 ({0})
zh_hans: 排除文件...
zh_hant: 排除文件...

# ExcludeFilesLabelContent
source: Exclude files:
ja: 除外ファイル:
ko: 파일 제외:
zh_hans: 排除文件：
zh_hant: 排除文件：

# ExcludeOptionContent
source: Exclude
ja: 除外する
ko: 들어오지 못하게 하다
zh_hans: 排除
zh_hant: 排除

# FileOnlyOptionContent
source: File only
ja: ファイルのみ
ko: 파일만
zh_hans: 仅文件
zh_hant: 僅文件

# FileOptionContent
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 文件

source: files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 文件

# FilesInAndOutMessage
source: {0} files, {1} Mb in, {2} Mb out
ja: {0} ファイル、{1} MB 入力、{2} Mb 出力
ko: {0}개 파일, {1}Mb 입력, {2}Mb 출력
zh_hans: {0} 个文件，{1} Mb 输入，{2} Mb 输出
zh_hant: {0} 個文件，{1} Mb 輸入，{2} Mb 輸出

# FilterResultsLabel
source: Filter results ({0})
ja: 結果をフィルタリング...
ko: 결과 필터링 ({0})
zh_hans: 筛选结果...
zh_hant: 篩選結果...

# FilterResultsLabelContent
source: Filter results:
ja: フィルタ結果:
ko: 필터 결과:
zh_hans: 筛选结果：
zh_hant: 篩選結果：

# FilterSearchScopeLabelContent
source: Filter search scope:
ja: フィルター検索範囲:
ko: 필터 검색 범위:
zh_hans: 筛选搜索范围：
zh_hant: 篩選搜索範圍：

source: Global
ko: 글로벌

source: Global shortcuts
ko: 글로벌 단축키

# GroupByLabelContent
source: Group by:
ja: グループ化:
ko: 그룹화 기준:
zh_hans: 通过...分组：
zh_hant: 通過...分組：

# GroupExpandLabelContent
source: Group expand:
ja: グループを展開:
ko: 그룹 확장:
zh_hans: 集团展开：
zh_hant: 集團展開：

# GroupFormat
source: Group {0}
ja: グループ{0}
ko: 그룹 {0}
zh_hans: 群组{0}
zh_hant: 群組{0}

# GroupsListBoxAddButtonTooltip
source: Add new group
ja: 新しいグループを追加
ko: 새 그룹 추가
zh_hans: 添加新组
zh_hant: 添加新組

# GroupsListBoxEditButtonTooltip
source: Edit group name
ja: グループ名の編集
ko: 그룹 이름 수정
zh_hans: 修改群组名称
zh_hant: 修改群組名稱

# GroupsListBoxRemoveAllButtonTooltip
source: Remove all groups
ja: すべてのグループを削除する
ko: 모든 그룹 제거
zh_hans: 删除所有组
zh_hant: 刪除所有組

# GroupsListBoxRemoveButtonTooltip
source: Remove selected group(s)
ja: 選択したグループを削除します
ko: 선택한 그룹 제거
zh_hans: 删除选定的组
zh_hant: 刪除選定的組

# GroupsListBoxTitle
source: Groups
ja: グループ
ko: 여러 떼
zh_hans: 团体
zh_hant: 團體

# HistoricOpen
source: Opened {0}
ja: {0}を開きました
ko: 열림 {0}
zh_hans: 打开{0}
zh_hant: 打開{0}

# HistoricSearch
source: Searched {0}
ja: {0}を検索しました
ko: {0} 검색됨
zh_hans: 搜索了 {0}
zh_hant: 搜索了 {0}

# HistoryButton
source: Show recent searches ({0})
ja: 最近の検索を表示 ({0})
ko: 최근 검색 표시({0})
zh_hans: 显示最近的搜索 ({0})
zh_hant: 顯示最近的搜索 ({0})

# HistoryButtonLabelContent
source: History button:
ja: 履歴ボタン:
ko: 히스토리 버튼:
zh_hans: 历史按钮：
zh_hant: 歷史按鈕：

# HoursAgoText
source: {0} hours ago
ja: {0} 時間前
ko: {0}시간 전
zh_hans: {0} 小时前
zh_hant: {0} 小時前

source: Include file
ja: インクルードファイル
ko: 파일 포함
zh_hans: 包含文件

# IncludeFilesLabel
source: Include files ({0})
ja: ファイルを含める...
ko: 파일 포함 ({0})
zh_hans: 包含文件...
zh_hant: 包含文件...

# IncludeFilesLabelContent
source: Include files:
ja: インクルードファイル:
ko: 포함 파일:
zh_hans: 包含文件：
zh_hant: 包含文件：

# IncludeOptionContent
source: Include
ja: 含む
ko: 포함하다
zh_hans: 包括
zh_hant: 包括

# IndexForceStop
source: The index update was forcibly stopped.
ja: インデックス更新を強制停止しました。
ko: 인덱스 업데이트가 강제로 중지되었습니다.
zh_hans: 索引更新被强制停止。

# InvalidCharacterClass
source: Error parsing regular expression: invalid character class
ja: 正規表現の解析エラー: 無効な文字クラス
ko: 정규식 구문 분석 오류: 잘못된 문자 클래스
zh_hans: 解析正则表达式时出错：无效的字符类
zh_hant: 解析正則表達式時出錯：無效的字符類

# InvalidCharacterClassRange
source: Error parsing regular expression: invalid character class range
ja: 正規表現の解析エラー: 文字クラスの範囲が無効です
ko: 정규식 구문 분석 오류: 잘못된 문자 클래스 범위
zh_hans: 解析正则表达式时出错：字符类范围无效
zh_hant: 解析正則表達式時出錯：字符類範圍無效

# InvalidEscapeSequence
source: Error parsing regular expression: invalid escape sequence
ja: 正規表現の解析エラー: 無効なエスケープ シーケンス
ko: 정규식 구문 분석 오류: 유효하지 않은 이스케이프 시퀀스
zh_hans: 解析正则表达式时出错：转义序列无效
zh_hant: 解析正則表達式時出錯：轉義序列無效

# InvalidNamedCaptureGroup
source: Error parsing regular expression: invalid named capture group
ja: 正規表現の解析エラー: 無効な名前付きキャプチャ グループ
ko: 정규식 구문 분석 오류: 잘못된 명명된 캡처 그룹
zh_hans: 解析正则表达式时出错：命名捕获组无效
zh_hant: 解析正則表達式時出錯：命名捕獲組無效

# InvalidPerlOperator
source: Error parsing regular expression: invalid perl operator
ja: 正規表現の解析エラー: 無効な Perl 演算子
ko: 정규 표현식 구문 분석 오류: 유효하지 않은 perl 연산자
zh_hans: 解析正则表达式时出错：无效的 perl 运算符
zh_hant: 解析正則表達式時出錯：無效的 perl 運算符

# InvalidRepetitionSize
source: Error parsing regular expression: invalid repetition size
ja: 正規表現の解析エラー: 繰り返しサイズが無効です
ko: 정규 표현식 구문 분석 오류: 잘못된 반복 크기
zh_hans: 解析正则表达式时出错：重复大小无效
zh_hant: 解析正則表達式時出錯：重複大小無效

# InvalidUTF8
source: Error parsing regular expression: invalid UTF-8
ja: 正規表現の解析エラー: 無効な UTF-8
ko: 정규 표현식 구문 분석 오류: 잘못된 UTF-8
zh_hans: 解析正则表达式时出错：UTF-8 无效
zh_hant: 解析正則表達式時出錯：UTF-8 無效

# JustNowText
source: just now
ja: ちょうど今
ko: 방금
zh_hans: 现在
zh_hant: 現在

# LastIndexUpdateLabelContent
source: Last index update: {0}
ja: 最終インデックス更新: {0}
ko: 마지막 색인 업데이트: {0}
zh_hans: 上次索引更新：{0}
zh_hant: 上次索引更新：{0}

# Local
source: qgrep Search Tool
ko: qgrep 검색 도구

source: Local shortcuts
ko: 로컬 바로 가기

# MalformedChunkErrorMessage
source: Error reading data file {0}: malformed chunk
ja: データ ファイル {0} の読み取りエラー: 不正な形式のチャンク
ko: 데이터 파일 {0} 읽기 오류: 잘못된 청크
zh_hans: 读取数据文件 {0} 时出错：块格式错误
zh_hant: 讀取數據文件 {0} 時出錯：塊格式錯誤

# MalformedHeaderErrorReadingDataFile
source: Error reading data file {0}: malformed header
ja: データ ファイル {0} の読み取りエラー: 不正な形式のヘッダー
ko: 데이터 파일 {0} 읽기 오류: 잘못된 형식의 헤더
zh_hans: 读取数据文件 {0} 时出错：标头格式错误
zh_hant: 讀取數據文件 {0} 時出錯：標頭格式錯誤

# MenuCopyAllResults
source: Copy all results
ja: すべての結果をコピーする
ko: 모든 결과 복사
zh_hans: 复制所有结果
zh_hant: 複製所有結果

# MenuCopyFullPath
source: Copy full path
ja: フルパスをコピーする
ko: 전체 경로 복사
zh_hans: 复制完整路径
zh_hant: 複製完整路徑

# MenuCopyResult
source: Copy entire result
ja: 結果全体をコピーする
ko: 전체 결과 복사
zh_hans: 复制整个结果
zh_hant: 複製整個結果

# MenuCopyText
source: Copy text
ja: テキストをコピーする
ko: 텍스트 복사
zh_hans: 复制文字
zh_hant: 複製文字

# MenuGoTo
source: Go to location
ja: 場所に行く
ko: 위치로 이동
zh_hans: 前往地点
zh_hant: 前往地點

# MinutesAgoText
source: {0} minutes ago
ja: {0}分前
ko: {0}분 전
zh_hans: {0} 分钟前
zh_hant: {0} 分鐘前

# MissingClosingParenthesis
source: Error parsing regular expression: missing )
ja: 正規表現の解析エラー: 欠落しています)
ko: 정규 표현식 구문 분석 오류: 누락 )
zh_hans: 解析正则表达式时出错：缺少 )
zh_hant: 解析正則表達式時出錯：缺少 )

# MissingClosingSquareBracket
source: Error parsing regular expression: missing ]
ja: 正規表現の解析エラー: がありません]
ko: 정규 표현식 구문 분석 오류: 누락]
zh_hans: 解析正则表达式时出错：缺少]
zh_hant: 解析正則表達式時出錯：缺少]

# MonospaceFontLabelContent
source: Monospace font:
ja: 等幅フォント:
ko: 모노스페이스 글꼴:
zh_hans: 等宽字体：
zh_hant: 等寬字體：

# NeverOptionContent
source: Never
ja: 一度もない
ko: 절대
zh_hans: 绝不
zh_hant: 絕不

# NeverText
source: never
ja: 一度もない
ko: 절대
zh_hans: 绝不
zh_hant: 絕不

# NoArgumentForRepetitionOperator
source: Error parsing regular expression: no argument for repetition operator
ja: 正規表現の解析エラー: 繰り返し演算子の引数がありません
ko: 정규식 구문 분석 오류: 반복 연산자에 대한 인수가 없습니다
zh_hans: 解析正则表达式时出错：没有重复运算符的参数
zh_hant: 解析正則表達式時出錯：沒有重複運算符的參數

source: No changes
ja: 変更なし
ko: 변경 사항 없음
zh_hans: 没有变化
zh_hant: 沒有變化

source: no error
ja: エラーはありません
ko: 오류 없음
zh_hans: 没有错误
zh_hant: 沒有錯誤

# NoneOptionContent
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 没有任何
zh_hant: 沒有任何

# NormalFontLabelContent
source: Normal font:
ja: 通常のフォント:
ko: 일반 글꼴:
zh_hans: 普通字体：
zh_hant: 普通字體：

source: No search folders set.
ja: 検索フォルダーが設定されていません。
ko: 검색 폴더가 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 未设置搜索文件夹。
zh_hant: 未設置搜索文件夾。

source: No solution loaded.
ja: ソリューションが読み込まれていません。
ko: 로드된 솔루션이 없습니다.
zh_hans: 没有加载解决方案。
zh_hant: 沒有加載解決方案。

source: <not set>
ko: <설정되지 않음>

source: Open file
ja: ファイルを開く
ko: 파일 열기
zh_hans: 打开文件
zh_hant: 打開文件

# OpenFileSearchLabelContent
source: Open file search:
ja: ファイル検索を開く:
ko: 파일 검색 열기:
zh_hans: 打开文件搜索：
zh_hant: 打開文件搜索：

# OutOfMemoryErrorReadingFile
source: Error reading file {0}: out of memory
ja: ファイル {0} の読み取りエラー: メモリ不足です
ko: 파일 {0} 읽기 오류: 메모리 부족
zh_hans: 读取文件 {0} 时出错：内存不足
zh_hant: 讀取文件 {0} 時出錯：內存不足

# OverrideExistsErrorMessage
source: Override already exists!
ja: オーバーライドはすでに存在します!
ko: 재정의가 이미 존재합니다!
zh_hans: 覆盖已经存在！
zh_hant: 覆蓋已經存在！

# PathOnlyOptionContent
source: Path only
ja: パスのみ
ko: 경로만
zh_hans: 仅路径
zh_hant: 僅路徑

# PathsListBoxAddButtonTooltip
source: Add new folder(s)
ja: 新しいフォルダーを追加する
ko: 새 폴더 추가
zh_hans: 添加新文件夹
zh_hant: 添加新文件夾

# PathsListBoxEditButtonTooltip
source: Edit folder name
ja: フォルダー名の編集
ko: 폴더 이름 수정
zh_hans: 编辑文件夹名称
zh_hant: 編輯文件夾名稱

# PathsListBoxRemoveAllButtonTooltip
source: Remove all folders
ja: すべてのフォルダーを削除します
ko: 모든 폴더 제거
zh_hans: 删除所有文件夹
zh_hant: 刪除所有文件夾

# PathsListBoxRemoveButtonTooltip
source: Remove selected folder(s)
ja: 選択したフォルダーを削除します
ko: 선택한 폴더 제거
zh_hans: 删除选定的文件夹
zh_hant: 刪除選定的文件夾

# PathsListBoxTitle
source: Folders
ja: フォルダー
ko: 폴더
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 文件夾

# PathStyleLabelContent
source: Path style:
ja: パスのスタイル:
ko: 경로 스타일:
zh_hans: 路径样式：
zh_hant: 路徑樣式：

# PlainTextContent
source: Plain Text
ja: プレーンテキスト
ko: 일반 텍스트
zh_hans: 纯文本
zh_hant: 純文本

# PredefinedButtonTooltip
source: A list of predefined regular expressions
ja: 事前定義された正規表現のリスト
ko: 미리 정의된 정규식 목록
zh_hans: 预定义正则表达式列表
zh_hant: 預定義正則表達式列表

# ProjectsListBoxAddButtonTooltip
source: Add new config
ja: 新しい構成を追加
ko: 새 구성 추가
zh_hans: 添加新配置
zh_hant: 添加新配置

# ProjectsListBoxEditButtonTooltip
source: Edit config name
ja: 構成名の編集
ko: 구성 이름 수정
zh_hans: 编辑配置名称
zh_hant: 編輯配置名稱

# ProjectsListBoxRemoveAllButtonTooltip
source: Remove all configs
ja: すべての構成を削除します
ko: 모든 구성 제거
zh_hans: 删除所有配置
zh_hant: 刪除所有配置

# ProjectsListBoxRemoveButtonTooltip
source: Remove selected config(s)
ja: 選択した構成を削除します
ko: 선택한 구성 제거
zh_hans: 删除选定的配置
zh_hant: 刪除選定的配置

# ProjectsListBoxTitle
source: Configs
ja: 構成
ko: 구성
zh_hans: 配置
zh_hant: 配置

# RegEx
source: Regular expressions ({0})
ja: 正規表現 ({0})
ko: 정규식({0})
zh_hans: 正则表达式 ({0})
zh_hant: 正則表達式 ({0})

# RegExLabelContent
source: Regular expression:
ja: 正規表現：
ko: 정규 표현식:
zh_hans: 正则表达式：
zh_hant: 正則表達式：

# RelativePathOptionContent
source: Relative path
ja: 相対パス
ko: 상대 경로
zh_hans: 相对路径
zh_hant: 相對路徑

# RemoveAllColorOverridesTooltip
source: Remove all color overrides
ja: すべての色のオーバーライドを削除します
ko: 모든 색상 재지정 제거
zh_hans: 删除所有颜色覆盖
zh_hant: 刪除所有顏色覆蓋

# RemoveColorOverrideTooltip
source: Remove selected color override(s)
ja: 選択した色のオーバーライドを削除します
ko: 선택한 색상 재지정 제거
zh_hans: 删除选定的颜色覆盖
zh_hant: 刪除選定的顏色覆蓋

# RemoveExtraContent
source: Remove extra configs and groups to go back to basic settings
ja: 余分な設定とグループを削除して基本設定に戻します
ko: 기본 설정으로 돌아가려면 추가 구성 및 그룹을 제거하세요
zh_hans: 删除额外的配置和组以返回基本设置
zh_hant: 刪除額外的配置和組以返回基本設置

# ResultGroupHeightLabelContent
source: Result group height:
ja: 結果のグループの高さ:
ko: 결과 그룹 높이:
zh_hans: 结果组高度：
zh_hant: 結果組高度：

# ResultLineHeightLabelContent
source: Result line height:
ja: 結果の行の高さ:
ko: 결과 행 높이:
zh_hans: 结果行高：
zh_hant: 結果行高：

# RootContent
source: <root>
ja: <ルート>
ko: <루트>
zh_hans: <根>
zh_hant: <根>

# RulesListBoxAddButtonTooltip
source: Add new filter
ja: 新しいフィルターを追加
ko: 새 필터 추가
zh_hans: 添加新过滤器
zh_hant: 添加新過濾器

# RulesListBoxRemoveAllButtonTooltip
source: Remove all filters
ja: すべてのフィルターを削除します
ko: 모든 필터 제거
zh_hans: 删除所有过滤器
zh_hant: 刪除所有過濾器

# RulesListBoxRemoveButtonTooltip
source: Remove selected filter(s)
ja: 選択したフィルターを削除します
ko: 선택한 필터 제거
zh_hans: 删除选定的过滤器
zh_hant: 刪除選定的過濾器

# RulesListBoxTitle
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 过滤器
zh_hant: 過濾器

# SaveButtonContent
source: Save
ja: 保存
ko: 구하다
zh_hans: 节省
zh_hant: 節省

# ScanningProjectMessage
source: Scanning project...
ja: プロジェクトをスキャン中...
ko: 스캔 프로젝트...
zh_hans: 扫描项目...
zh_hant: 掃描項目...

# SearchCaseSensitive
source: Case sensitive ({0})
ja: 大文字と小文字が区別されます ({0})
ko: 대소문자 구분({0})
zh_hans: 区分大小写 ({0})
zh_hant: 區分大小寫 ({0})

source: Search configurations
ja: 検索構成
ko: 검색 구성
zh_hans: 搜索配置
zh_hant: 搜索配置

# SearchFileLabel
source: Search file...
ja: ファイルを検索...
ko: 파일 검색...
zh_hans: 搜索文件...
zh_hant: 搜索文件...

# SearchLabel
source: Search
ja: 検索...
ko: 찾다
zh_hans: 搜索...
zh_hant: 搜索...

# SearchScopeLabelContent
source: Search scope:
ja: 検索範囲:
ko: 검색 범위:
zh_hans: 搜索范围：
zh_hant: 搜索範圍：

# SearchWhileTypingLabelContent
source: Search while typing:
ja: 入力しながら検索します:
ko: 입력하는 동안 검색:
zh_hans: 边输入边搜索：
zh_hant: 邊輸入邊搜索：

# SearchWholeWord
source: Whole word ({0})
ja: 単語全体 ({0})
ko: 전체 단어({0})
zh_hans: 整个单词 ({0})
zh_hant: 整個單詞 ({0})

# SelectFolderPrompt
source: Select folder(s)
ja: フォルダーを選択してください
ko: 폴더 선택
zh_hans: 选择文件夹
zh_hant: 選擇文件夾

# SelectSearchFilter
source: Select search configuration {0}
ko: 검색 구성 선택 {0}

source: Send report
ja: レポートの送信
ko: 보고서 보내기
zh_hans: 发送报告

# SendReportTooltip
source: Opens a Google Form and fills it with just the callstack from above, no other information is sent
ja: Google フォームを開き、上からのコールスタックのみを入力します。他の情報は送信されません
ko: Google 양식을 열고 위의 호출 스택으로 채웁니다. 다른 정보는 전송되지 않습니다
zh_hans: 打开一个 Google 表单并仅使用上面的调用堆栈填充它，不发送其他信息

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# ShortcutTooltipFormat
source: Shortcut: {0}
ja: ショートカット: {0}
ko: 바로가기: {0}
zh_hans: 快捷方式：{0}
zh_hant: 快捷方式：{0}

# ShortcutTooltipNoChangeFormat
source: Shortcut: {0} (doesn't change setting)
ja: ショートカット: {0} (設定は変更されません)
ko: 바로 가기: {0}(설정을 변경하지 않음)
zh_hans: 快捷方式：{0}（不更改设置）
zh_hant: 快捷方式：{0}（不更改設置）

# ShowHistoryLabelContent
source: Show history:
ja: 番組履歴:
ko: 기록 보기:
zh_hans: 显示历史：
zh_hant: 顯示歷史：

# ShowingResults
source: Showing {0} result(s) for "{1}".
ja: 「{1}」の {0} 件の結果を表示しています。
ko: "{1}"에 대한 {0}개의 결과를 표시합니다.
zh_hans: 显示“{1}”的 {0} 个结果。
zh_hant: 顯示“{1}”的 {0} 個結果。

# ShowOpenHistoryLabelContent
source: Show history of opened files:
ja: 開いたファイルの履歴を表示します:
ko: 열린 파일의 기록 표시:
zh_hans: 显示打开文件的历史：
zh_hant: 顯示打開文件的歷史：

# StopButtonContent
source: Stop
ja: ストップ
ko: 멈추다
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# StopIndexTooltip
source: Force stop index update
ja: インデックス更新を強制停止する
ko: 인덱스 업데이트 강제 중지
zh_hans: 强制停止索引更新

# TargetLabelContent
source: Target:
ja: 目標：
ko: 표적:
zh_hans: 目标：
zh_hant: 目標：

# TextAndPathOptionContent
source: Text and path
ja: テキストとパス
ko: 텍스트 및 경로
zh_hans: 文本和路径
zh_hant: 文本和路徑

# TextOnlyOptionContent
source: Text only
ja: テキストのみ
ko: 텍스트만
zh_hans: 纯文本
zh_hant: 純文本

source: Theme settings
ja: テーマ設定
ko: 주제 설정
zh_hans: 主题设置
zh_hant: 主題設置

# Title
source: qgrep Search Tool
ja: qgrep検索ツール
ko: qgrep 검색 도구
zh_hans: qgrep 搜索工具
zh_hant: qgrep 搜索工具

# ToggleCaseSensitiveLabelContent
source: Toggle case sensitive:
ja: 大文字と小文字の区別を切り替えます:
ko: 대소문자 구분 전환:
zh_hans: 切换区分大小写：
zh_hant: 切換區分大小寫：

# ToggleExcludeFilesLabelContent
source: Toggle exclude files:
ja: ファイルの除外を切り替えます:
ko: 제외 파일 전환:
zh_hans: 切换排除文件：
zh_hant: 切換排除文件：

# ToggleFilterResultsLabelContent
source: Toggle filter results:
ja: フィルター結果を切り替えます:
ko: 필터 결과 전환:
zh_hans: 切换筛选结果：
zh_hant: 切換篩選結果：

# ToggleGroupingByLabelContent
source: Toggle grouping by:
ja: グループ化を切り替える:
ko: 그룹화 전환 기준:
zh_hans: 切换分组方式：
zh_hant: 切換分組方式：

# ToggleGroupingExpandLabelContent
source: Toggle grouping expand:
ja: グループ化の展開を切り替えます:
ko: 그룹화 확장 전환:
zh_hans: 切换分组展开：
zh_hant: 切換分組展開：

# ToggleIncludeFilesLabelContent
source: Toggle include files:
ja: インクルードファイルを切り替えます:
ko: 포함 파일을 전환합니다:
zh_hans: 切换包含文件：
zh_hant: 切換包含文件：

# ToggleRegexLabelContent
source: Toggle regular expressions:
ja: 正規表現を切り替えます:
ko: 정규식 전환:
zh_hans: 切换正则表达式：
zh_hant: 切換正則表達式：

# ToggleSearchFilter
source: Toggle search configuration {0}
ko: 검색 구성 전환 {0}

# ToggleWholeWordLabelContent
source: Toggle whole word:
ja: 単語全体を切り替えます:
ko: 전체 단어 전환:
zh_hans: 切换整个单词：
zh_hant: 切換整個單詞：

# TrailingBackslash
source: Error parsing regular expression: trailing \
ja: 正規表現の解析エラー: 末尾の \
ko: 정규식 구문 분석 오류: 후행 \
zh_hans: 解析正则表达式时出错：尾随 \
zh_hant: 解析正則表達式時出錯：尾隨 \

# TrimSpacesOnCopyLabelContent
source: Trim spaces on copy:
ja: コピー時にスペースをトリミングします:
ko: 사본에서 공백 자르기:
zh_hans: 修剪副本上的空间：
zh_hant: 修剪副本上的空間：

# TypeLabelContent
source: Type:
ja: タイプ：
ko: 유형:
zh_hans: 类型：
zh_hant: 類型：

# UncaughtExceptionMessage
source: Uncaught exception: {0}
ja: キャッチされなかった例外: {0}
ko: 포착되지 않은 예외: {0}
zh_hans: 未捕获的异常：{0}
zh_hant: 未捕獲的異常：{0}

# UnexpectedClosingParenthesis
source: Error parsing regular expression: unexpected )
ja: 正規表現の解析エラー: 予期しない)
ko: 정규 표현식 구문 분석 오류: 예기치 않은 )
zh_hans: 解析正则表达式时出错：意外）
zh_hant: 解析正則表達式時出錯：意外）

# UnexpectedError
source: Error parsing regular expression: unexpected error
ja: 正規表現の解析エラー: 予期しないエラー
ko: 정규식 구문 분석 오류: 예기치 않은 오류
zh_hans: 解析正则表达式时出错：意外错误
zh_hant: 解析正則表達式時出錯：意外錯誤

source: Update index
ja: インデックスを更新する
ko: 인덱스 업데이트
zh_hans: 更新索引
zh_hant: 更新索引

# UpdateIndexAutomaticallyLabelContent
source: Update index automatically:
ja: インデックスを自動的に更新しますコピー時にスペースをトリミングします:
ko: 자동으로 인덱스 업데이트:
zh_hans: 自动更新索引：
zh_hant: 自動更新索引：

# UpdatingMessage
source: Updating {0}:
ja: {0} を更新しています:
ko: {0} 업데이트 중:
zh_hans: 更新 {0}：
zh_hant: 更新 {0}：

# UseGlobalPathContent
source: Use global path
ja: グローバルパスを使用する
ko: 전역 경로 사용
zh_hans: 使用全局路径
zh_hant: 使用全局路徑

# UseRelativePathsContent
source: Use relative paths
ko: 상대 경로를 사용하세요
